
索隆的男人索嗨
:


高中毕业以后没考上大学，出远门打工，因为是第一次坐大巴。买了票也不知道对座位号随便就找个位置坐了下来，没一会一个大婶拿着票站在我面前，一会看票一会看我说：“小兄弟，你坐错位置了，你什么位置要看票呀。”我一脸疑惑，赶紧让座吧。然后瞅了一眼自己的票原来是一号，怪不得被人赶呢。找到位置以后正准备接上耳机享受旅途风景，一位大叔拍了拍我的肩膀问我今天是不是我开车。我说：“我不会开车阿。”大叔说：“你不会开车你坐驾驶位来干嘛？”


歌歌哒f
:


孩子已经上幼儿园了，但突然接到老师电话说希望我家孩子能转学，我连忙说道：孩子调皮话我会好好管教的，但能不能别转学啊”，老师：有比他更调皮的我们也没叫他们转学！只是你家孩子……听见老师欲言又止的我连忙问道：那是为什么啊，老师：这段时间里已经有同学被你家孩子成功劝退了……


狐小乔
:


昨天在星巴克喝咖啡，偷听到旁边一对小情侣的谈话。男生对女孩说：你知道吗，男女心跳速度不一样。女孩：都是人，怎么会不一样！男生：要不我们试验下，我先用手帮你数下心跳，等下你帮我数。女孩马上开心的答应了，过了会问道：我心跳是多少下？男生马上叹了口气：唉，我才刚数到五十多，你一说话就打断了，重来！然后女孩呆萌的哦了声，我当时坐在旁边整个人都傻了。


忧郁的创可贴
:


用了十几年的扣扣，今天登录竟然忘了密码，点了忘记密码，密保问题“你的梦想是什么”，犹豫了许久才发现，原来我忘的不止密码，还有梦想。。。​悲伤之际，郁闷的我我骂了自己一声，然后输入了:傻*，​页面居然跳转了，真想不到我年少时候如此有远见啊。。。。。。


璃白°
:


闺蜜比较汉子，我教她，要做一个瓶盖拧不开淑女才有人疼，她表示接受。她拿着一罐八宝粥弱弱的走到心仪男神面前：李哥，帮我拆一下好么，我怕撕不好会伤到手的。李哥和煦一笑，接过撕开瓶口，温柔的递给闺蜜，闺蜜看李哥的表现非常开心，很自然的一把薅过八宝粥，仰头一口闷，喝完大手抹了下嘴巴，嚎了一句：真特么太好喝啦。。。


能吃能喝能闹腾。
:


切记，老人的衣物小孩子不要随便穿戴，去年冬天,我小外甥就是戴老人的帽子，住了半个月院，那天他非要抢姥爷的帽子带，妈妈不让，他就又哭又闹，姥爷不忍心就给他戴上了，那一刻，弟弟一下子安静了下来,两只眼睛木纳的盯着妈妈，声带显得特别的苍老，嘴巴里缓缓的说“妈，你看我戴上帽子，像你爹不”。。。然后被他妈揍的住了半个月医院。。。。


上凹下凸
:


朋友是富二代，娶了个貌美如花的妻子……后来由于他父母投资出现问题，惹上官司家境一落千丈，老婆和他离婚……谁知道离婚不到两月，他父母官司打赢了，陆续收回大部分货款，生活回归正途，他又成为那个富二代，他前妻打电话哭求和好，他只是淡淡的说：破镜虽有重圆日，前妻终归是前妻！


-小门神~
:


去女神的公司送花，她正开 会，我顺手交给一位清洁大妈帮忙转送……大妈观念老旧，在走廊里训斥我:认识一两天就敢来送花，没安好心！一位保安大叔经过 听见大妈的话，又瞧见大妈手里的花，冷冷对我说:小子，我都追大妈30多年了！你才认识大妈一两天，就敢跑来截胡？我……


义行天下7
:


儿子 有次 考 试完把卷子拿回来了！我一看，特么20多分，打的大部分是X,我怒吼:平时不好好学，好了吧，考试X这么多，你平时上课听得啥课？给我好好反思一下，找找原因！儿子无辜的说:老爸，不用找了，原因其实就是你给我买的衣服鞋子全部是X的标志，你说我穿上能不答错题吗？特么，老子花大几百给你买 的衣服鞋子，怪我咯！！！


吃了两碗又盛
:


吃饭了，我一盘子又一盘子，一碗又一碗地端上来说:今晚很丰盛啊！小外甥没理解丰盛是什么意思，说:都是剩的？我反驳说:哪能呢，锅底的水是新的


高配置…低消耗！
:


半夜屁意来袭，随心所欲“突...突...突...”。小女儿隔壁喊道:  妈，起床了，什么时候换了闹铃？挺有节奏感啊！


净心居士
:


下班回家，看到老婆双眼红肿，好像刚刚哭过，不知道发生了什么事。我心疼的抱着老婆问发生了什么事？老婆委屈的说:还不是因为你，下午去你丈母娘家，给了我很多玉米。我又不喜欢吃，所以就不想带。谁知道你丈母娘说，我女婿喜欢吃，你带也得带，不带也得带。我有点小得意的说:就几颗玉米嘛！至于这么委屈？老婆狠狠了踹了我一脚说:你自己去厨房看看是多少。这不看不知道一看吓一跳，丈母娘给了一蛇皮袋玉米。这比我亲妈还疼我，以至于我怀疑我丈
…
查看全文
天热打鼓球
:


同事和我炒股都亏了。我笑他：你看你每天认真学习，看书，听课，分析大盘，什么K线图，指数的，还不是和我一样亏了！同事很严肃的说：不一样了，你只知道亏了，我却知道为什么会亏？我肃然起敬的问道：为什么会亏呢？他说：这个太复杂，总结一句话就是，你买的股票跌了！


胖香
:


科目三挂了三次，教练对我的态度直线下降，问他点事都是鼻孔朝天，最近突然又是发消息又是打电话的关心我啥时候预约，啥时候考试！我嘲讽他：“无事献殷勤，非奸即盗，说吧，有啥事！”教练特别客气：“你看你，想哪去了，这不是我媳妇在家无聊，在驾校里开了个鸡排店，你多来练车，我给你多安排几趟，饿了渴了都有地方消费……”


无书斋主
:


昨天在老婆叔叔家吃饭，小喝两杯后刚毕业的堂舅子问我:姐夫你说老婆找个什么样的好？！……我想了想:一:漂不漂亮无所谓，要贤惠！二:淑不淑女无所谓，要真实！三:能不能干无所谓，要勤快！四:持不持家无所谓，要节约！五！我还打算继续说下去时，老婆端过来一杯热茶:给，喝茶了再说！唉，挨顿骂是小事……老婆告诉我，我说完没多久，堂舅子刚谈没多久的女盆友走了！她说我说的几条都是讽刺她！……我……我明明是说我的感受啊！！


金失&金华…
:


和老婆去花卉市场买几盆花，我殷勤的给老婆介绍……“这是玫瑰花，火辣热情，这是牡丹花，国色天香……”正巴拉巴拉介绍呢，媳妇突然问：“你看看我，对你来说我是什么花？”“你？你是昨日黄花……”最后花没买成，得了一头包……


坏小孩cium
:


读书那会谈了个对象，有天我打电话给老妈，说这伙食不好，馋煎鸡蛋了。中午老妈就给我送饭。我拿到食堂开心的打开饭盒给对象看，果然是亲妈，十来个煎鸡蛋，对象不吃，我一口气吃光了。没两天对象提出分手，我哭着问为什么，对象不耐烦的说“你和我在一起我开始以为你爱我，现在才知道你爱上的是我们家养鸡场”。这就是我的初恋[如花]


出门太难
:


以前表哥在个旧市排水公司承包工程的时候，我在他手下当小工。那年的农忙季节，有家室的工友从收割小麦就都回去了，只剩下我们几个光棍在那里驻守。那段时间伙食极好，不是吃鱼，就是吃猪蹄，什么牛肉、叉烧之类都吃了个遍。。。农忙结束后，工友们陆续返回来了，老板娘——我那表嫂也来了。然后，有两个月的时间，我们都没有看到一点肉沫子。。。


天热打鼓球
:


这一段时间，圈里流行断舍离。就是说，三个月用不上的东西，很大概率永远都用不上了，要敢于放弃，通通打包，该丢的丢，该捐的捐……收拾出好心情……不能那么好的房子净放些没用的东西……我想想觉得有道理，于是劝老婆：该丢就丢吧，三个月都用不上，留着干啥？老婆没有说话，只是盯着我看了好久，好久！


小四家的巫婆
:


对小四说：好热呀～要不装台空调吧！小四：夏天很快就过去了，装什么空调呀！我：那要不我们去云南吧～云南很凉快，夏天晚上盖被子呢～云南小哥哥也好看………小四：我们装空调吧！


胖香
:


邻居大姐来找我，开门就是一通夸啊:“那天听到你家传出来弹琴的声音，哎呀，你弹的和旋真好听，真没想到你还有这手艺，真不错。”我仔细想了一下，我家有琴是不错，两百块买来给孩子玩的，至于和旋是啥我哪知道？尴尬又不失礼貌的客气着:“哪里哪里，瞎弹的……”谁知道她话锋一转:“整好我们社区有个任务，需要组建一支合唱团，弹琴这个我都替你报上名了！”


义行天下7
:


这天儿子开着他的玩 具 车在村 里广 场玩！他车上还拉着他幼儿园班里男同学，被村里张嫂看到了，说:你这傻 孩 子，怎么拉个男 孩，要拉个小美女，当媳 妇 呀！儿子说:好！于是儿子开 车去不远处转了一圈，拉着一个小女孩，雄赳赳气昂昂的开过来了！张嫂看到脸都 黑了，是张嫂的女儿……


出门太难
:


下班回来，女友正躺在沙发上玩手机，饭也没做。我又累又饿，可是我也不敢骂她呀，忍着气说：把充电器给我用一下。女友从头边摸到充电器，递给我的时候，随口问：你要充电啊？我忍不住回了一句：你以为我要上吊啊？这货竟然来了精神，一轱辘坐起来，说：上吊，这好像不够用吧？！然后，她套上拖鞋跑出去，把以前拴狗的狗链子提进来，哗的一声扔在我面前：用这个，可能还差不多！！​[捂脸][捂脸]


半截烟云
:


老妈和老爸准备出去旅游，一想到好几天内都吃不到老妈做的饭，趁老妈收拾行李时，我躺在她旅行箱里撒娇:妈，你跟爸出去玩儿也不带我，留我一人在家你们忍心啊。老妈恨铁不成钢似的:你想出去玩儿，自己找人陪你去​，老大不小了，老跟着我们干啥，还有，你知道猫咪为什么能像液体一样缩在小盒子里吗？:这个我知道，那是因为猫咪的骨头小。​老妈听了白我一眼​:那你还不赶紧起来，自己多大块头心里没数吗，别把我箱子压坏了！


天热打鼓球
:


高三时和小女友分在了不同的班，可巧的是她姐姐复读，和我分在了一个班，更狗血的居然还是同桌！女友一再叮嘱我要好好照顾她姐姐。我用力的点了点头。港真，她姐好像还更漂亮一些！所以呢，每当我心猿意马的时候，脑海中总会闪现一位古人的身影，他用近乎神的言行，时常的提醒着和鞭策着我！我想大家应该能猜到这位古人是谁吧！是的，你们都猜对了，他就是——何书桓！

