# 读取整个文件
```
# 创建一个文件，它包含精确到小数点后30位的圆周率值，且在小数点后每10位处都换行：
pi_digits.txt
3.1415926535
8979323846
2643383279
```
```python
# file_reader.py
with open('pi_digits.txt') as file_object:
    contents = file_object.read()
    print(contents)
```
在这个程序中，第1行代码做了大量的工作。
我们先来看看函数open() 。
要以任何方式使用文件——哪怕仅仅是打印其内容，都得先打开 打开 文件，这样才能访问它。
函数open() 接受一个参数：要打开的文件的名称。
Python在当前执行的文件所在的目录中查找指定的文件。
在这个示例中，当前运行的是file_reader.py，因此Python在file_reader.py所在的目录中 查找pi_digits.txt。
函数open() 返回一个表示文件的对象。
在这里，open('pi_digits.txt') 返回一个表示文件pi_digits.txt 的对象；
Python将这个对象存储在我们将 在后面使用的变量中。 

关键字with 在不再需要访问文件后将其关闭。
在这个程序中，注意到我们调用了open() ，但没有调用close() ；
你也可以调用open() 和close() 来打开和关闭文件，
但 这样做时，如果程序存在bug，导致close() 语句未执行，文件将不会关闭。
这看似微不足道，但未妥善地关闭文件可能会导致数据丢失或受损。
如果在程序中过早地调 用close() ，你会发现需要使用文件时它已关闭 关闭 （无法访问），这会导致更多的错误。
并非在任何情况下都能轻松确定关闭文件的恰当时机，但通过使用前面所示的结构，可 让Python去确定：
你只管打开文件，并在需要时使用它，Python自会在合适的时候自动将其关闭。 
```
# result
3.1415926535
  8979323846
  2643383279

```

相比于原始文件，该输出唯一不同的地方是末尾多了一个空行。
为何会多出这个空行呢？因为read() 到达文件末尾时返回一个空字符串，而将这个空字符串显示出来时就是一 个空行。
要删除多出来的空行，可在print 语句中使用rstrip() ： 
```
# result
3.1415926535
  8979323846
  2643383279
```


# 文件路径
当你将类似pi_digits.txt这样的简单文件名传递给函数open() 时，
Python将在当前执行的文件（即.py程序文件）所在的目录中查找文件。

由于文件夹text_files位于文件夹python_work中，因此可使用相对文件路径来打开该文件夹中的文件。
相对文件路径让Python到指定的位置去查找，而该位置是相对于当前运行的程序所在目录的。在
Linux和OS X中，你可以这样编写代码：
```python
with open('text_files/filename.txt') as file_object:
    pass
```
这行代码让Python到文件夹python_work下的文件夹text_files中去查找指定的.txt文件。
在Windows系统中，在文件路径中使用反斜杠（\ ）而不是斜杠（/ ）： 
```python
with open('text_files\filename.txt') as file_object:
    pass

```
你还可以将文件在计算机中的准确位置告诉Python，这样就不用关心当前运行的程序存储在什么地方了。这称为绝对文件路径
```python
#在Linux和OS X中
file_path = '/home/ehmatthes/other_files/text_files/filename.txt'
with open(file_path) as file_object:
    pass
# 在Windows系统中
file_path = 'C:\Users\ehmatthes\other_files\text_files\filename.txt'
with open(file_path) as file_object:
    pass
```

# 逐行读取
```python
# file_reader.py
filename = 'pi_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    for line in file_object:
        print(line)
```
我们打印每一行时，发现空白行更多了：
```
3.1415926535  

  8979323846
    
  2643383279

```
因为在这个文件中，每行的末尾都有一个看不见的换行符，而print 语句也会加上一个换行符，
因此每行末尾都有两个换行符：一个来自文件，另一 个来自print 语句。
要消除这些多余的空白行，可在print 语句中使用rstrip() ： 
```python
filename = 'pi_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    for line in file_object:
        print(line.rstrip())
# result
```
```
3.1415926535
  8979323846
  2643383279
```


# 创建一个包含文件各行内容的列表
使用关键字with 时，open() 返回的文件对象只在with 代码块内可用。
如果要在with 代码块外访问文件的内容，可在with 代码块内将文件的各行存储在一个列表中，并 在with 代码块外使用该列表：
你可以立即处理文件的各个部分，也可推迟到程序后面再处理。 
```python
filename = 'pi_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    lines = file_object.readlines()
for line in lines:
    print(line.rstrip())
```

# 使用文件的内容
将文件读取到内存中后，就可以以任何方式使用这些数据了。
下面以简单的方式使用圆周率的值。
首先，我们将创建一个字符串，它包含文件中存储的所有数字，且没有任何空 格：
```python
filename = 'pi_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    lines = file_object.readlines()
pi_string = ''
for line in lines:
    pi_string += line.rstrip()
print(pi_string)  # 3.1415926535  8979323846  2643383279
print(len(pi_string))  # 36
```
在变量pi_string 存储的字符串中，包含原来位于每行左边的空格，为删除这些空格，可使用strip() 而不是rstrip() ： 
```python
filename = 'pi_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    lines = file_object.readlines()
pi_string = ''
for line in lines:
    pi_string += line.strip()
print(pi_string)  # 3.141592653589793238462643383279
print(len(pi_string))  # 32
```

# 包含一百万位的大型文件
对于你可处理的数据量，Python没有任何限制；只要系统的内存足够多，你想处理多少数据都可以。
```python
filename = 'pi_million_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    lines = file_object.readlines()
pi_string = ''
for line in lines:
    pi_string += line.strip()
print(pi_string[:52] + "...")
print(len(pi_string))
```

# 圆周率值中包含你的生日吗
```python
filename = 'pi_million_digits.txt'
with open(filename) as file_object:
    lines = file_object.readlines()
pi_string = ''
for line in lines:
    pi_string += line.rstrip()
birthday = input("Enter your birthday, in the form mmddyy: ")
if birthday in pi_string:
    print("Your birthday appears in the first million digits of pi!")
else:
    print("Your birthday does not appear in the first million digits of pi.")
```