# 写入空文件
要将文本写入文件，你在调用open() 时需要提供另一个实参，告诉Python你要写入打开的文件。
```python
# write_message.py
filename = 'programming.txt'
with open(filename, 'w') as file_object:
    file_object.write("I love programming.")
```
在这个示例中，调用open() 时提供了两个实参。  
第一个实参也是要打开的文件的名称；第二个实参（'w' ）告诉Python，我们要以写入模式打开这个文件。
打开文件 时，可指定读取模式 读取模式 （'r' ）、写入模式 写入模式 （'w' ）、
附加模式（'a' ）或让你能够读取和写入文件的模式（'r+' ）。  
如果你省略了模式实参，Python将以默认的只读模式打开文件。 
如果你要写入的文件不存在，函数open() 将自动创建它。
然而，以写入（'w' ）模式打开文件时千万要小心，因为如果指定的文件已经存在，Python将在返回文件对象前清空该文件。 
我们使用文件对象的方法write() 将一个字符串写入文件。  
这个程序没有终端输出，但如果你打开文件programming.txt，将看到其中包含如下一行内容： 
```
programming.txt
    I love programming.
```
Python只能将字符串写入文本文件。要将数值数据存储到文本文件中，必须先使用函数str() 将其转换为字符串格式。


# 写入多行
```python
filename = 'programming.txt'
with open(filename, 'w') as file_object:
    file_object.write("I love programming.")
    file_object.write("I love creating new games.")
```
如果你打开programming.txt，将发现两行内容挤在一起：
```
I love programming.I love creating new games.
```
```python
filename = 'programming.txt'
with open(filename, 'w') as file_object:
    file_object.write("I love programming.\n")
    file_object.write("I love creating new games.\n")
```
```
I love programming. 
I love creating new games.
```


# 附加到文件

如果你要给文件添加内容，而不是覆盖原有的内容，可以附加模式 打开文件。
你以附加模式打开文件时，Python不会在返回文件对象前清空文件，而你写入到文件的行都将添加 到文件末尾。
如果指定的文件不存在，Python将为你创建一个空文件。 
```python
filename = 'programming.txt'
with open(filename, 'a') as file_object:
    file_object.write("I also love finding meaning in large datasets.\n")
    file_object.write("I love creating apps that can run in a browser.\n")
```
```
programming.txt
  I love programming. 
  I love creating new games. 
  I also love finding meaning in large datasets. 
  I love creating apps that can run in a browser.
```