使用类几乎可以模拟任何东西。  
下面来编写一个表示小狗的简单类Dog——它表示的不是特定的小狗，而是任何小狗。对于大多数宠物狗，我们都知道些什么呢？它们都有名字和年龄；我们还知道，大多数小狗还会蹲下和打滚。由于大多数小狗都具备上述两项信息（名字和年龄）和两种行为（蹲下和打滚），我们的Dog类将包含它们。这个类让Python知道如何创建表示小狗的对象。  
编写这个类后，我们将使用它来创建表示特定小狗的实例。  
```python
class Dog():
    """一次模拟小狗的简单尝试"""
    def __init__(self, name, age):
        """初始化属性name和age"""
        self.name = name
        self.age = age

    def sit(self):
        """模拟小狗被命令时蹲下"""
        print(self.name.title() + " is now sitting.")

    def roll_over(self):
        """模拟小狗被命令时打滚"""
        print(self.name.title() + " rolled over!")
```

* 方法 方法__init__() 
类中的函数称为方法 方法 ；你前面学到的有关函数的一切都适用于方法，就目前而言，唯一重要的差别是调用方法的方式。  
方法__init__() 是一个特殊的方法，  
每当你根 据Dog 类创建新实例时，Python都会自动运行它。  
在这个方法的名称中，开头和末尾各有两个下划线，这是一种约定，旨在避免Python默认方法与普通方法发生名称冲突。   
我们将方法__init__() 定义成了包含三个形参：self 、name 和age 。  
在这个方法的定义中，形参self 必不可少，还必须位于其他形参的前面。  
为何必须在方法定义中包 含形参self 呢？  
因为Python调用这个__init__() 方法来创建Dog 实例时，将自动传入实参self 。  
每个与类相关联的方法调用都自动传递实参self ，它是一个指向实例本身 的引用，让实例能够访问类中的属性和方法。  
我们创建Dog 实例时，Python将调用Dog 类的方法__init__() 。  
我们将通过实参向Dog() 传递名字和年龄；self 会自动传递，  
因此我们不需要传递它。每当我们根据Dog 类创建实例时，都只需给最后两个形参（name 和age ）提供值  


# 根据类创建实例
```python
my_dog = Dog('willie', 6)
print("My dog's name is " + my_dog.name.title() + ".")  # My dog's name is Willie.
print("My dog is " + str(my_dog.age) + " years old.")  # My dog is 6 years old.
```
* 访问属性
```python
my_dog.name
```
* 调用方法
```python
my_dog = Dog('willie', 6)
my_dog.sit()
my_dog.roll_over()
```
* 创建多个实例
```python
my_dog = Dog('willie', 6)
your_dog = Dog('lucy', 3)
print("My dog's name is " + my_dog.name.title() + ".")
print("My dog is " + str(my_dog.age) + " years old.")
my_dog.sit()
print("\nYour dog's name is " + your_dog.name.title() + ".")
print("Your dog is " + str(your_dog.age) + " years old.")
your_dog.sit()
```